Политика конфиденциальности
Содержание
Общие положения 
Определения 
Какие данные мы обрабатываем 
Цели обработки персональных данных 
Правовые основания обработки 
Передача третьим лицам 
Размещение данных на Nanum 
Безопасность 
Хранение персональных данных 
Сроки обработки данных 
Удаление профиля на Nanum 
Как отозвать согласие на обработку персональных данных 
Наши реквизиты 


1. Общие положения
ООО «Название Компании» («компания», или «мы») обрабатывает и защищает персональные данные зарегистрированных и незарегистрированных пользователей Nanum – всех, кто обращается к нашему сайту и мобильным приложениям, а также связывается с Компанией по номерам телефона, указанным на сайте («пользователи», или «вы»).
Отношения, связанные с обработкой компанией персональных данных, регулируются законодательством Российской Федерации.
Предоставляя нам персональные данные, вы соглашаетесь на их обработку в соответствии с этой политикой.
2. Определения
Персональные данные – любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определённому, или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных).
Обработка персональных данных – осуществление действий или совокупности действий в отношении персональных данных, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение, обновление и изменение, извлечение, использование, предоставление, доступ, блокирование, удаление и уничтожение – как с использованием, так и без использования средств автоматизированной обработки данных.
Мы можем обрабатывать ваши данные перечисленными способами в целях, закрепленных в разделе 4 настоящей Политики.
Оператор персональных данных – государственный орган, муниципальный орган, юридическое или физическое лицо, самостоятельно или совместно с другими лицами организующие и (или) осуществляющие обработку персональных данных, а также определяющие цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.
Компания является оператором по отношению к персональным данным, которые мы можем получить в связи с использованием вами Nanum (включая сайт и мобильные приложения).
3. Какие данные мы обрабатываем
Вы предоставляете нам персональные данные, когда:
регистрируетесь на Nanum;
используете Nanum и услуги компании (в том числе без регистрации, например, когда вы совершаете звонки на телефонные номера, к которым подключена защита номера);
оплачиваете услуги компании;
подписываетесь на рассылки;
участвуете в мероприятиях, исследованиях и опросах;
пишете или звоните нам (например, когда обращаетесь в поддержку или через форму для заявлений правообладателей);
общаетесь с другими пользователями;
откликаетесь на вакансии в разделе «Карьера»;
пользуетесь правами или выполняете обязанности на основании наших условий и правил:
- условий использования Nanum
- договора оказания услуг
- условий Nanum доставки  
- условий доставки на Nanum для профессиональных продавцов  
- условий приобретения товара с доставкой на Nanum у профессиональных продавцов
- условий онлайн-бронирования жилья на Nanum
- условий проверки квартир
- правил онлайн-аукциона Nanum
- правил сервиса Чат-боты для вакансий
- правил сервиса подачи заявок на лизинг
- условий сервиса контакт резюме
- условий сервиса Безопасная сделка на Nanum.
Мы можем получить ваши персональные данные от наших партнёров в связи с исполнением договора, по которому вы являетесь стороной или выгодоприобретателем.
Ваше устройство автоматически передает технические данные: информацию, сохраненную в файлах куки (cookies), информацию о браузере и его настройках, дате и времени доступа к Nanum, адресах запрашиваемых страниц, действиях на сайте или в приложении, технических характеристиках устройства, IP-адресе и т.п.
Подробнее о файлах куки: https://www.avito.ru/legal/rules/cookies/
Мы обрабатываем только общие категории персональных данных. Мы не обрабатываем биометрические персональные данные и специальные категории персональных данных. 
4. Цели обработки персональных данных
Мы обрабатываем персональные данные пользователей Nanum следующим образом:
Цели обработки
Данные, которые можем обрабатывать (если применимо)
Предоставление вам возможности пользоваться Nanum и услугами компании: создавать профиль, размещать объявления, оплачивать услуги, использовать Nanum Доставку, Онлайн-бронирование жилья и т.п., а также, с вашего согласия – предоставлять вам возможность пользоваться услугами наших партнёров

Фамилия, имя, отчество, номер телефона, адрес электронной почты, учетная запись социальной сети, ИНН ИП, адрес, сведения о платежах, индивидуальные предложения финансовых организаций, паспортные данные, данные водительского удостоверения, фото-, видеоизображение, сведения, подтверждающие ваши полномочия или указанную вами информацию, сведения из резюме, иные сведения, связанные с использованием сервисов Nanum или наших партнеров, записи разговоров, сведения, собираемые метрическими программами
Обеспечение стабильной работы и безопасности Nanum, улучшение пользовательского опыта, качества услуг, сервисов и маркетинговых мероприятий, разработка новых сервисов и развитие функционала на сайте Nanum
Предупреждение и пресечение нарушения законодательства, Условий использования Nanum и других наших правил и условий, в том числе защита пользователей от мошеннических и иных недобросовестных действий
Выполнение обязанностей, предусмотренных законодательством (например, для бухгалтерского учёта, налоговой отчётности, ответов на запросы государственных органов)
Предоставление ответов на ваши обращения
Фамилия, имя, отчество, номер телефона, адрес электронной почты, адрес
Направление маркетинговых сообщений об Nanum, Автотеке, Автохабе, Харабе и наших партнерах
Фамилия, имя, отчество, номер телефона, адрес электронной почты
Организация вашего участия в мероприятиях (в том числе направленных на развитие личного бренда пользователей), исследованиях и опросах компании и наших партнеров
Фамилия, имя, отчество, номер телефона, адрес электронной почты, город, информация, которую вы сообщите в ходе исследования, должность, место работы, личная история о том, как сервис помог в профессиональной деятельности; фото-, видеоизображение, если мероприятие проходит очно или по видеосвязи
Рассмотрение ваших откликов на вакансии в разделе «Карьера»
Фамилия, имя, отчество, номер телефона, адрес электронной почты, сведения из резюме

Если вы обращаетесь к нам как представитель государственного органа или СМИ, мы обрабатываем данные, указанные в обращении (фамилия, имя, отчество, адрес электронной почты, номер телефона, должность, место работы) в целях выполнения обязанностей, предусмотренных законодательством, и ответа на ваше обращение.
Если вы обращаетесь к нам как правообладатель, мы обрабатываем данные, указанные в обращении (фамилия, имя, отчество, адрес электронной почты, номер телефона, паспортные данные, сведения, подтверждающие наличие исключительного права и ваши полномочия) в целях выполнения обязанностей, предусмотренных законодательством, и ответа на ваше обращение.


5. Правовые основания обработки
Мы обрабатываем ваши персональные данные:
с вашего согласия.
Вы даёте согласие на обработку ваших персональных данных при регистрации и каждом случае входа на Nanum, а также в процессе использования Nanum. Например, когда вы выполняете инструкции в интерфейсах Nanum, нажимаете на специальные кнопки, продолжаете звонок или совершаете иные действия. Вы даете согласие на 1 год с даты удаления вашего профиля на Nanum либо, если вы являетесь незарегистрированным пользователем, - с даты достижения цели обработки персональных данных.
Другой срок может быть предусмотрен в отдельных случаях;
для заключения, исполнения, изменения или прекращения договора – Условий использования Nanum и других наших условий и правил, а также ваших договоров с нашими партнёрами;
для осуществления прав и законных интересов компании или третьих лиц, если при этом не нарушаются ваши права и свободы;
для выполнения обязанностей, возложенных на нас законодательством.
6. Передача третьим лицам
Мы можем передавать персональные данные или поручать их обработку третьим лицам, если это необходимо для предоставления вам сервисов Nanum либо, в случае предоставления иных сервисов – с вашего отдельного согласия.
Мы можем передать ваши персональные данные нашим партнёрам, которые участвуют в предоставлении вам тех или иных сервисов, а также государственным органам, если мы обязаны предоставить им ваши персональные данные в соответствии с законом.
7. Размещение данных на Nanum
Когда вы публикуете на Nanum объявления, отзывы или информацию в своём профиле, персональные данные в составе такой информации становятся доступными неопределённому кругу лиц. Вы раскрываете такие данные самостоятельно без предоставления нам как оператору персональных данных отдельного согласия. Компания не распространяет ваши персональные данные. Мы обрабатываем такие данные в целях исполнения договора с вами, заключенного по вашей инициативе.
Цель, с которой пользователи размещают данные на Nanum – установить контакт с потенциальным покупателем (клиентом, работодателем), который заинтересован в заключении сделки по объявлению. Пользователи не вправе обрабатывать данные других пользователей для любых иных целей. Это означает, что:
вы не можете звонить или отправлять сообщения пользователям, чтобы предлагать свои товары или услуги;
вы не можете копировать данные пользователей, чтобы размещать их на других сервисах;
вы не можете использовать информацию пользователей Nanum в целях скоринга.
8. Безопасность
Ответственное отношение к персональным данным – стандарт работы компании.
Для защиты персональных данных мы:
издали и опубликовали на сайте политику обработки данных. Утвердили локальные акты по вопросам обработки и защиты персональных данных. Работники знакомятся с этими документами в свой первый день в компании.
назначили лицо, ответственное за организацию обработки персональных данных.
проводим тренинги для работников по теме персональных данных.
регулярно проверяем процессы и документы компании на их соответствие закону.
оцениваем риски и вред, который можем причинить, если нарушим закон о персональных данных. С учетом проведенной оценки подбираем подходящие меры для соблюдения закона.
предоставляем доступ к персональным данным только тем сотрудникам Компании, которым он действительно необходим для выполнения обязанностей.
применяем правовые, организационные и технические меры, чтобы обеспечить безопасность персональных данных.
Принимая меры по защите персональных данных, мы основываемся на:
требованиях законодательства;
установленном уровне защищенности персональных данных;
актуальных угрозах, определенных моделью угроз;
базовом наборе мер защиты, установленном нормативными правовыми актами для соответствующего уровня защищенности;
риск-ориентированном подходе при выборе оптимальных мер;
приоритете законных интересов пользователей.
9. Хранение персональных данных
Мы осуществляем запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение ваших персональных данных с использованием баз данных, находящихся на территории Южной Кореи.
Для хранения данных мы используем центры обработки данных, находящиеся на территории г. Город.
Мы храним ваши данные в соответствии со сроками обработки данных, необходимыми для достижения целей обработки, указанных в разделе 4 настоящей Политики.
10. Сроки обработки данных
Мы прекращаем обработку ваших персональных данных в сроки, установленные законом:
по достижении целей обработки, указанных в разделе 4 настоящей Политики, либо при утрате необходимости в их достижении (если нет других оснований для обработки, предусмотренных законодательством).
Например, для выполнения возложенных на нас обязанностей, предупреждения и пресечения нарушений законов, наших правил, защиты пользователей от мошеннических и иных недобросовестных действий, а также для предоставления ответов на обращения, мы должны обрабатывать данные в течение сроков, определенных в соответствии с законодательством (процессуальным, налоговым, гражданским, о бухгалтерском учете, пр.).
Такие цели, как предоставление возможности пользоваться сервисами Nanum, обеспечение стабильной работы и безопасности сервисов, улучшение пользовательского опыта, качества сервисов, услуг и маркетинговых мероприятий, направление маркетинговых сообщений, будут достигнуты при прекращении обязательств, вытекающих из договоров с нами.
по истечении срока согласия или при отзыве согласия (если нет других оснований для обработки, предусмотренных законодательством). Например, в случае обработки для рассмотрения отклика на вакансию в разделе «Карьера»; организации участия в мероприятиях, исследованиях и опросах.
Также мы прекратим обработку ваших данных:
при выявлении неправомерной обработки, если обеспечить правомерность невозможно;
при ликвидации компании.
По истечении установленных сроков, мы автоматически удаляем данные из информационных систем. Если данные обрабатываются без использования средств автоматической обработки (например, бумажные обращения) – уничтожаем такие материальные носители.
11. Удаление профиля на Nanum
Чтобы удалить ваш профиль на Nanum и все данные в нем, войдите в раздел «Настройки» на сайте или в приложении – «Удаление профиля» – «Удалить». Если у вас подключен тариф или есть деньги на кошельке Nanum, для удаления профиля обратитесь в службу поддержки; если есть незавершенные сделки – подождите их завершения.
Мы прекратим обработку ваших персональных данных и удалим их в соответствии с требованиями законодательства. Мы не сможем восстановить ваши данные, даже если позже вы передумаете.
Закон требует, чтобы мы хранили информацию о пользователе как минимум в течение года после удаления профиля.
12. Как отозвать согласие на обработку персональных данных
Чтобы отозвать согласие на обработку персональных данных или получить информацию по вопросам персональных данных, обратитесь в службу поддержки.
13. Наши реквизиты
«Название Компании» Business Registration Number


Политика о данных пользователей 
Эта политика описывает, как ООО «Название Компании» («компания» или «мы») обрабатывает и защищает персональные данные пользователей. Политика применяется как к зарегистрированным, так и к незарегистрированным пользователям («пользователи» или «вы»). Политика применяется независимо от устройства, с которого вы используете Nanum, и независимо от канала связи, по которому вы обращаетесь.  
Предоставляя нам персональные данные, вы даете согласие на их обработку в соответствии с этой политикой.
1. Определения
Персональные данные – любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных).  Обработка персональных данных – осуществление любых действий или совокупности действий в отношении персональных данных, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, обновление и изменение, извлечение, использование, предоставление, доступ), блокирование, удаление и уничтожение – как с использованием, так и без использования средств автоматизированной обработки.
Мы можем обрабатывать ваши данные перечисленными способами в целях, закрепленных в разделе 3 настоящей Политики.
2. Какие данные мы обрабатываем
Мы обрабатываем персональные и технические данные. Вы предоставляете нам персональные данные, когда:
регистрируетесь на Nanum;
используете Nanum и услуги компании;
подписываетесь на рассылки;
участвуете в мероприятиях, исследованиях и опросах;
пишете или звоните нам;
пользуетесь правами и выполняете обязанности на основании Условий использования Nanum и законодательства.
Ваше устройство автоматически передает технические данные: информацию, сохраненную в файлах куки (cookies), информацию о браузере и его настройках, дате и времени доступа к Nanum, адресах запрашиваемых страниц, действиях на сайте или в приложении, технических характеристиках устройства, IP-адресе и т.п.  
3. Цели обработки персональных данных
Мы обрабатываем персональные данные следующим образом:
Цели обработки
Данные, которые можем обрабатывать (если применимо)
Предоставление вам возможности пользоваться Nanum и услугами компании
Фамилия, имя, отчество, номер телефона, адрес электронной почты, адрес, данные, которые вы можете указать в объявлениях на Nanum, сведения, собираемые метрическими программами
Обеспечение стабильной работы и безопасности Nanum, улучшение пользовательского опыта, качества услуг и маркетинговых мероприятий
Предупреждение и пресечение нарушения законодательства и Условий использования Nanum
Выполнение обязанностей, предусмотренных законодательством
Предоставление ответов на ваши обращения
Фамилия, имя, отчество, номер телефона, адрес, адрес электронной почты
Направление маркетинговых сообщений об Nanum, Nanum, Автотеке и наших партнерах
Фамилия, имя, отчество, номер телефона, адрес электронной почты
Организация вашего участия в мероприятиях, исследованиях и опросах компании и наших партнеров
Фамилия, имя, отчество, номер телефона, адрес электронной почты, должность, место работы; фото-, видеоизображение, если мероприятие проходит очно или по видеосвязи

4. Правовые основания обработки
Мы обрабатываем ваши персональные данные:
с вашего согласия;
Вы даёте согласие на обработку ваших персональных данных при регистрации и каждом случае входа на Nanum, а также в процессе использования Nanum. Вы даете согласие на 1 год с даты удаления вашего профиля на Nanum.
для заключения, исполнения, изменения или прекращения договора – Условий использования Nanum;
для осуществления прав и законных интересов компании или третьих лиц, если при этом не нарушаются ваши права и свободы;
для выполнения обязанностей, возложенных на компанию законодательством.
Мы не обрабатываем специальные категории персональных данных. Мы не обрабатываем биометрические персональные данные.
5. Передача третьим лицам
Мы можем передавать персональные данные или поручать их обработку нашим партнерам в группе компаний, а также иным партнерам, если это необходимо для предоставления вам сервисов, а также государственным органам, если мы обязаны предоставить им ваши персональные данные в соответствии с законом.

Мы никогда не передадим ваши данные спамерам.
6. Размещение данных
Относитесь ответственно к размещению информации в интернете. Когда вы размещаете ваши объявления, отзывы или сведения в публичной части профиля на Nanum, вы самостоятельно раскрываете такие данные, чтобы их смог увидеть любой пользователь интернета, зайдя на Nanum. Компания не распространяет ваши персональные данные. Мы обрабатываем такие данные в целях исполнения договора с вами, заключенного по вашей инициативе.

На Nanum пользователи размещают данные, чтобы получать предложения о приобретении или аренде объектов недвижимости от потенциального покупателя или арендатора. Запрещено обрабатывать данные пользователей для любых других целей. Это означает, что:
вы не можете звонить или отправлять сообщения пользователям, чтобы предлагать свои товары или услуги;
вы не можете копировать данные пользователей, чтобы размещать их на других сервисах;
вы не можете использовать информацию пользователей Nanum в целях скоринга.
7. Для чего мы обрабатываем данные
Мы обрабатываем персональные и технические данные, чтобы:
предоставлять вам возможность пользоваться Nanum и услугами компании;
обеспечивать стабильную работу и безопасность Nanum, улучшать пользовательский опыт, качество услуг и маркетинговых мероприятий Компании;
предупреждать и пресекать нарушения законодательства и Условий использования Nanum;
отвечать на ваши обращения;
выполнять обязанности, предусмотренные законодательством;
направлять маркетинговые сообщения о Nanum;
организовывать ваше участие в мероприятиях, исследованиях и опросах Компании и наших партнеров; 
и для других целей с вашего согласия.
8. Безопасность
Для защиты персональных данных, мы:
Издали и публиковали на сайте политику о данных пользователей. Утвердили локальные акты по вопросам обработки и защиты персональных данных. Работники знакомятся с этими документами в свой первый день в компании.
Назначили лицо, ответственное за организацию обработки персональных данных.
Проводим тренинги для работников по теме персональных данных.
Регулярно проверяем процессы и документы компании на их соответствие закону.
Оцениваем риски и вред, который можем причинить, если нарушим закон о персональных данных. С учетом проведенной оценки подбираем подходящие меры для соблюдения закона.
Применяем правовые, организационные и технические меры, чтобы обеспечить безопасность персональных данных.
Принимая меры по защите персональных данных, мы основываемся на:
требованиях законодательства;
установленном уровне защищенности персональных данных;
актуальных угрозах, определенных моделью угроз;
базовом наборе мер защиты, установленном нормативными правовыми актами для соответствующего уровня защищенности;
риск-ориентированном подходе при выборе оптимальных мер;
приоритете законных интересов пользователей.
Сотрудники Компании, у которых есть доступ к данным пользователей, ознакомлены с этой политикой и локальными актами Компании по вопросам безопасности персональных данных.
9. Хранение и сроки обработки данных
Мы осуществляем запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение ваших персональных данных с использованием баз данных, находящихся на территории Южной Кореи.
Мы храним ваши данные в соответствии со сроками обработки данных, необходимыми для достижения целей обработки, указанных в разделе 3 настоящей Политики.
Мы прекращаем обработку ваших персональных данных:
по истечении срока действия согласия на обработку или при отзыве согласия (если нет других оснований для обработки, предусмотренных законодательством). 
Вы даете согласие на 1 год с даты удаления вашего профиля. Другой срок может быть предусмотрен в отдельных случаях;
по достижении целей обработки, указанных в разделе 3 Политики, либо при утрате необходимости в достижении этих целей (если нет других оснований для обработки, предусмотренных законодательством);
Например, для выполнения возложенных на нас обязанностей, предупреждения и пресечения нарушений законов, наших правил, а также для предоставления ответов на обращения, мы должны обрабатывать данные в течение сроков, определенных в соответствии с законодательством (процессуальным, налоговым, гражданским, о бухгалтерском учете, пр.).
Такие цели, как предоставление возможности пользоваться Nanum, обеспечение стабильной работы и безопасности сервисов, улучшение пользовательского опыта, качества сервисов, услуг и маркетинговых мероприятий, направление маркетинговых сообщений, будут достигнуты при прекращении обязательств, вытекающих из договоров с вами.
при выявлении неправомерной обработки, если обеспечить правомерность невозможно;
при ликвидации компании.
Закон требует, чтобы мы хранили информацию о пользователе в течение года после удаления профиля.
10. Связаться с нами
Чтобы задать вопрос или отозвать согласие на обработку персональных данных, обратитесь в службу поддержки.
 


 
